उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 10=
(दिव्य जानवर भी ईर्ष्यालु हो सकते हैं)
हांग के सम्राट का फरमान.
कियानयुआन का पहला वर्ष,
यिमौ के चक्रीय वर्ष में,
तीसरा महीना, चंग्यिन का दिन।
राजकुमारी युआनक्सी, जी क्विंगसी,
भगवान यी की बेटी.
स्वभाव से कोमल, सद्गुणों से ईमानदार,
बुद्धि से संपन्न,
बड़ी जिम्मेदारी उठाने के लिए उपयुक्त।
इसके द्वारा भगवान यी की उत्तराधिकारी के रूप में स्थापित ।
ऐसा आदेश दिया गया।
अमर रहे
महामहिम.
किंगसी, बहुत उदास मत हो।
कोई कल्पना भी नहीं कर सकता था
जी युआनयिंग ने अपने पिता की हत्या कर दी
और फिर खुद भी अपनी जान ले ली।
आपने
अपने सबसे करीबी रिश्तेदार को अचानक खो दिया है।
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
भाई, यह मेरे पिता का लिखित कबूलनामा है।
(लालच और ईर्ष्या के कारण
मैंने म्यू निवास के विरुद्ध षडयंत्र रचा)
(जिनकी वफ़ादारी पीढ़ियों तक फैली हुई थी,
और उन्होंने उन्हें नष्ट करने की कोशिश की।)
(शिकायतकर्ता: यी मेई)
(रिकॉर्डर: झांग)
मैं महाराज से क्षमा मांगता हूं।
मेरे पिता ने पाप किया होगा,
लेकिन अब वे चले गये हैं।
आपका क्रोध शांत हो जाये।
उसकी गलतियाँ
तुम्हें सहन नहीं करना है।
उठना।
मैं भी,
मुझे यकीन करने में कठिनाई हो रही है
कि मेरे पिता ऐसा कुछ करेंगे।
लेकिन चूंकि उन्होंने इसे
अपने हाथ से लिखा था,
अपराध बोध ने उसे भारी रूप से जकड़ लिया होगा।
यह डर और शर्म की बात थी
कि मैंने इसे आपके समक्ष प्रस्तुत किया।
आसान बने रहे।
भगवान यी का निधन हो गया है।
भले ही उसने गलती की हो,
मैं तुम्हें दंड नहीं दूँगा.
और जहां तक ​​म्यू निवास का प्रश्न है...
मृतक अब हमारे बीच नहीं हैं।
इस मामले को आगे बढ़ाने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
मैं नहीं मानता कि यह सही है.
मैं आपसे प्रार्थना करता हूँ कि मुझे अनुमति दें
म्यू रेजिडेंस मामले के पीछे की सच्चाई को उजागर करें ।
ग्रैंड ट्यूटर म्यू हेंग का मामला?
मैं दीन हूँ
आपकी कृपा से.
लेकिन मेरे पिता का कबूलनामा
मुझे बेचैन कर देता है.
मुझे डर है कि उसका नाम कलंकित रह जाएगा,
या कि वह सचमुच
निर्दोष के साथ अन्याय किया।
मैं केवल यही कामना करता हूँ
उसकी आत्मा को शांति मिले।
आपको म्यू रेजिडेंस मामले की जांच करने की मेरी अनुमति है ।
आप हमेशा
शुद्ध हृदय और दयालु रहे हैं।
भाई, यह मेरा गार्ड है।
उसने मुझे कई बार बचाया है।
हम भाई-बहनों की तरह करीब हैं।
भाई-बहनों जितना करीब?
भाई,
मैंने ये पेस्ट्रीज़ खुद बनाई हैं।
कृपया इन्हें आज़माएँ।
कृपया उसे क्षमा करें.
उन्होंने ऐसा केवल
मेरी सुरक्षा की चिंता के कारण किया।
मैं आपके लिए चाय बनाऊं.
भाई।
वह मार्शल दुनिया से है.
वह थोड़ा सनकी हो सकता है,
लेकिन वह कुशल है.
कौन सा कौशल हो सकता है
असभ्य लोगों के पास क्या है?
क्विंगसी,
मेरे रक्षक अदृश्य होकर चलने में माहिर हैं।
वे आपको छाया से बचाते हैं।
आप कभी ध्यान नहीं देंगे,
महसूस करना तो दूर की बात है
वे रास्ते में हैं.
कल, मैं कुछ सर्वश्रेष्ठ चुनूंगा
और उन्हें आपके पास भेज देंगे.
महाराज, इस व्यवधान के लिए मुझे क्षमा करें।
लेकिन किंग्सी,
एक गार्ड में भी कुछ शिष्टाचार होना चाहिए।
मुझे क्यों नहीं करने दिया?
क्या आपको कुछ ऐसे हिजड़े मिल गए जो लड़ सकते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे उस पर विश्वास है।
चूँकि आप ज़ोर दे रहे हैं,
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कहूंगा.
अरे हां।
लालटेन महोत्सव जल्द ही आ रहा है।
महल में एक भव्य भोज का आयोजन होगा।
आपको अवश्य उपस्थित होना चाहिए.
यह आपका लौटने के बाद पहला त्यौहार होगा ।
ज़रूर। मैं वहाँ रहूँगा।
महामहिम को खुशी और शांति की शुभकामनाएं।
सुंदर है।
ये खट्टी खजूर पेस्ट्री हैं।
लालटेन महोत्सव पर आनंद और दीर्घायु के लिए महामहिम को आशीर्वाद ।
- महामहिम अमर रहें।
सभी वृद्धि।
आज लालटेन महोत्सव है।
जी भरकर पियें और आनंद लें।
जब तक वे संतुष्ट न हो जाएं, तब तक कोई भी ऐसा नहीं करेगा।
- धन्यवाद, महाराज।
भगवान यी की उत्तराधिकारिणी ने अभी तक ऐसा क्यों नहीं किया है?
अभी तक पहुंचे?
निमंत्रण में कहा गया था कि
वह पहले से ही महल में है।
भगवान यी की उत्तराधिकारिणी आ गई है।
मैं, जी क्विंगसी,
महामहिम,
लालटेन महोत्सव पर शांति और आनंद की कामना करता हूँ।
महामहिम अमर रहें।
उठना।
धन्यवाद, महाराज।
मैंने एक प्रदर्शन तैयार किया है
मैं आपके समक्ष यह प्रस्तुत करना चाहता हूँ।
ठीक है।
हर तरह से।
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 10 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪